Estamos a ser observados.
O Governo tem
um sistema secreto.
Uma máquina que te espia
a cada hora de cada dia.
Eu sei porque a construi.
Programei a máquina para
detectar actos de terror.
mas ela vê tudo.
Crimes violentos envolvendo
pessoas normais. Pessoas como tu.
Crimes que o Governo
considerou irrelevantes.
Eles não iam agir.
decidi agir eu.
Mas precisei de um parceiro.
Alguém com capacidades
para intervir.
Procurados pelas autoridades.
trabalhamos em segredo.
Nunca nos encontrarás.
Mas vítima ou criminoso.
se o teu número aparecer.
vamos-te encontrar.
Tradução:
KnaveofHarts
Gsamp
Clebertsf
Tradução:
N.Honda
helder1965
Marcio Paz
Revisão:
parlobrito
Adaptação para Português:
apc088
[ S01E06 ]
"The Fix"
Sabes por que estou aqui.
Sabes como sinto-me.
Não posso esconder-me mais.
O que estamos a fazer
é errado.
Tu não és
o motorista do costume.
Ele está doente. Ligaram-me
para cobri-lo no último momento.
Serviços de Carros Callahan.
É a Zoe Morgan.
Vocês trocaram o meu motorista.
Desculpe pelo inconveniente.
Sra. Morgan.
mas Bill apanhou
laringite do seu filho.
-Qual deles?
-Andy. o mais novo.
Mandamos o nosso
melhor motorista no seu lugar.
Eu vou julgar isso.
Sem conversa fiada.
sem perguntas.
Fique no carro e mantenha
os olhos na estrada.
Recebe o resto
até ao fim da noite.
Estou ansioso para isso.
CLONAGEM INICIADA
Está a dar trabalho abrir
esta fechadura. Sr. Reese.
Não é tão fácil
quanto parece.
Deixa lá. entrei.
Sem fotos
de família e amigos.
Alguns discos de jazz.
Deixou a faculdade de direito.
não tem emprego.
Mas pagou um apartamento
de U$ 2 milhões em dinheiro
há três anos.
No que está metida?
Onde é que ela guarda as coisas
com as quais se importa?
Onde guardas?
Não tenho coisas
com as quais me importo.
-Slip.
-Zoe.
Está contigo?
Sabes que eu
consigo sempre.
Fica bem. Slip.
Ela acabou de pagar alguma coisa.
Bastante
e em dinheiro vivo.
-Sabes o que é?
-Não.
Queres saber onde as pessoas
escondem as coisas. Finch?
Por baixo
de outras coisas.
Mantenha os olhos
na estrada.
Deixa o carro ligado.
Não vou demorar.
Finch. o item que
ela comprou é uma arma.
Mas ela já tem uma arma.
na sala de estar.
Por que precisaria de outra?
Só compras uma arma nas ruas
porque não é rastreável.
O número deve ter aparecido
porque ela planeia
matar alguém.
Finch.
ela é uma atiradora.
O alvo é um polícia.
Tenente Gilmore.
Deves-me uma.
Assim como o polícia que deixou
a arma no WC do metro.
Acredita. ele sabe disso.
Tu salvas-te a carreira
de um bom polícia.
Precisamos de todos
que conseguirmos.
De certeza que não tem a ver com
o facto de ele ser sobrinho?
De qualquer forma.
estou grato.
Num mundo perfeito.
gratidão seria o suficiente.
Aquela investigação
com motivação política
que está a fazer
do Vereador Rush.
Está na hora
de acabar. não achas?
Agora sei de onde vem
a expressão "mal necessário".
-Isto deixa-nos quites?
-Não.
Mas é um bom começo.
Viste alguma coisa
interessante esta noite?
Nada que valha a pena
mencionar.
Esteja aqui amanhã.
às 10h em ponto.
Espero que tenhas saído
do apartamento. Finch.
Já sabes o que ela faz?
Favores...
por um preço.
Ela é uma consertadora.
Supondo que
ela seja a vítima.
Alguma ideia de quem
a apanharia?
Quem não apanharia?
O que tens. Terney?
Vincent Deluca.
71 anos.
um homicídio bom para
a sociedade. se me perguntares.
Ele era um criminoso
da La Cosa Nostra
-em Brighton Beach.
-A facada é pessoal.
Esta faca
é da cozinha?
Não há nada lá.
a não ser facas para carnes.
Não é serrilhada.
parece velha.
Doloroso.
Tens uma ficha
deste bandido?
Parece uma lista telefónica.
Assalto à mão armada.
extorsão...
Foi acusado de homicídio
nos anos 70.
-Marlene Elias?
-O quê?
Em 1973.
acusação de homicídio.
A vítima foi Marlene Elias.
A evidência foi roubada
há algumas semanas.
Uma evidência foi roubada
de um caso de 40 anos?
Junto com a arma do crime.
Marlene Elias foi esfaqueada
várias vezes no peito.
com a faca da cozinha.
Certo. Finch. Parece que Zoe
vai-se encontrar com um empresário.
Estou a enviar-te fotos.
Tem outro gajo
a observar de um carro.
Vê a matricula do carro:
GHO-7561.
Sra. Morgan.
Consegui algo
com a matricula do carro.
Está em nome
de Samuel Douglas.
Chefe da gestão de crises
da Farmácia Virtanen.
-Conheces Anthony Talbott?
-Devia conhecer?
Ele tem um blog
sobre investimentos.
Sem ética ou limites.
Ele faria tudo para ter
informações internas.
inclusive violar a privacidade
dos nossos funcionários.
Não estaríamos a conversar
se isto só tivesse a ver
com funcionários.
O que ele tem
do teu chefe?
O chefe do Douglas
é o cavalheiro no carro.
-Mark Lawson.
-Uma gravação. alega.
Uma conversa com uma rapariga
que pode ser mal interpretada.
Um caso?
-Quem se importa?
-A esposa dele.
O Sr. Lawson está no caminho
para conduzir a Virtanen.
Ele já cuida do dia a dia.
mas o sogro ainda é o CEO.
O que o velho não sabe...
Quanto é que Talbott
está a pedir?
40 mil.
O número do telefone
dele está dentro.
-Mais uma coisa.
-Eu trago a gravação.
Não preciso saber
o que tem.
Agradecemos a sua discrição.
como sempre.
Boa tarde. Sr. Talbott.
Fixe a Virtanen
enviar alguém com saia.
Acho que tem alguma coisa
de interesse do meu cliente.
Sabe. é incrível
o que se pode achar
andando por aí.
Algo que aprendi
sobre os homens sábios
é que não conseguem
ficar com as calças.
Sabe por que estou aqui.
Sabe como me sinto.
Não posso
esconder mais.
Aqui tem os 40 mil?
Conte.
Em casa.
A propósito.
eu teria pedido 80 mil.
Talvez seja
por causa da saia.
Talbott é um chantageador.
mas não é uma ameaça.
E os seus serviços anteriores?
Sem lista de clientes
no apartamento.
Precisas fazer
com que ela fale.
Mais fácil falar
do que fazer.
Detective Sullivan.
Já não.
Bernie ou Sully.
Escolha.
Queria conversar sobre um caso
que trabalhou em 1973.
Marlene Elias.
Como é que isso surgiu de novo?
Um homem que investigo
invadiu o depósito de evidências
há algumas semanas.
Ele e a sua equipa roubaram o que
havia na caixa de evidências.
As suas anotações.
a arma do crime.
uma faca de cozinha.
que perfurou o tórax
do seu principal suspeito.
Isso é a retribuição divina.
O que pode dizer-me
sobre Deluca?
Um marginal.
Eu apanhei-o pelo assassinato
daquela mulher.
O estúpido deixou uma impressão
digital parcial na faca.
-A promotoria largou o caso?
-Foram comprados.
Na época. a cidade era outra.
Marlene era empregada de mesa.
Trabalhava numa boate
de Gianni Moretti.
Teve um caso com ele.
Queria que ele
abandonasse a esposa.
Ele cansou-se dela.
e mandou o nosso amigo aqui
o porta-talher. calá-la.
E ele calou-a.
Para sempre.
O que apanhou-me foi a criança.
Criança?
Que criança?
Achei isto.
Marlene e Gianni
tiveram um bebé.
Um filho.
Estava a brincar do lado de fora
quando aconteceu.
Entrou e encontrou-a.
Ele andou até a esquadra.
Ainda me lembro dele
em pé sem sapatos.
O que aconteceu?
Ele não quis falar do romance.
então entrou
para o programa de adopção.
Não preciso contar o que
acontece com estas crianças.
Acha que ele é o assassino?
Não sei quem mais
podia fazer isso.
O que é isto?
Só algumas gravações antigas.
Gosta de jazz?
-Tu gostas?
-Claro.
Sempre gostei do que Miles Davis
falava sobre o jazz.
Não toque o que está lá.
e sim o que não está.
A sério?
Parece saber enganar
as pessoas.
Não engano ninguém.
Conserto os seus problemas.
E para responder-lhe:
não. odeio jazz.
Devia encontrar
duas pessoas ou uma?
-O que importa?
-Deixa-me cuidar disso. Zoe.
É Sra. Morgan.
Volte para o carro.
Não me disse
que era uma festa.
Talbott entregou.
sem problemas.
Ouviu isto?
Não me contratou para ouvir.
O Sr. Lawson quer
agradecer pessoalmente.
O seu pagamento basta.
Não. insistimos.
Walter. apanha o motorista.
Baixe-se.
Parece que lhe pago
para mais do que só conduzir.
Sr. Reese. está bem?
Sim. a troca era uma emboscada.
Douglas tentou matar-nos.
Obrigado.
Eu estava lá. lembras-te?
Ela está bem?
Por enquanto.
Um pouco emocionada.
-Com quem estás a falar?
-Iam matar pela gravação.
Precisamos descobrir
o que tem nela.
-Envia-me o endereço do Talbott.
-Quem és tu?
Estamos no mesmo ramo.
Corrigir problemas.
Tinha informação
que poderia estar em perigo.
Informação?
Quem te deu a informação?
Tens a tua equipa.
eu tenho a minha.
Precisas encontrar o jornalista
que vendeu a gravação.
Descobrir o que tem nela.
Fiz uma cópia.
Sou discreta. não estúpida.
Não posso
esconder mais.
-O que fazemos é errado.
-Quem é essa rapariga?
Não sei.
Mal consigo entender.
Fica aqui.
Sr. Reese. informação da polícia:
Talbott está morto.
Aparentemente.
paragem cardíaca.
Douglas age rápido.
Está a matar todos os que
tiveram contacto com a gravação.
Se estão a fazer isso.
vão voltar para apanhar a Morgan.
Precisas ficar com ela.
Isso será um problema.
Eu preciso contar
a alguém.
Fico acordada à noite.
Estou a trabalhar no áudio.
A interferência sugere que foi
feita numa velha placa de rede.
o que faz com que a gravação
tenha pelo menos 2 anos.
Não sabia que a estática
tinha idade.
Consegui descobrir
de quem é a voz.
Comparei com vídeos de
redes sociais e de divulgações.
268 possíveis combinações.
6 vivem em Nova York.
mas só uma
trabalhou na Virtanen.
Virtanen é mais do que uma
empresa farmacêutica.
Criamos produtos
que ajudam e curam.
Virtanen é uma família.
Que espero fazer parte
por vários anos.
Dana Miller. amante do Lawson.
Era um romance de escritório.
Bom trabalho. Finch.
Não seria tão rápido a felicitar-me.
Não é a primeira vez
que ouço o nome dela.
Há seis meses atrás.
a máquina deu-me o número dela.
Eu ainda tinha
que te encontrar.
então não estava
em condições de ajudá-la.
Os jornais disseram que ela
morreu de aneurisma cerebral.
Tinha 27 anos.
e como sabes.
a máquina não vê acidentes.
Então ela queria
assumir publicamente o caso.
e Lawson matou-a por isso.
Por que não pagar-lhe. Finch?
Lawson é herdeiro
de todo o império da Virtanen.
Se Robert Keller descobrisse.
Lawson podia perder tudo.
Não duvido que alguém
de uma empresa farmacêutica
fizesse um assassinato
parecer morte natural.
Nunca pensaram que eu descobriria
a verdade sobre sua morte.
Agora também sei quem são
os responsáveis.
Podemos pará-los para jamais
darem-nos outro número.
Sai e encontra a Sra. Morgan.
Cada momento sem ela.
é um momento
que o Douglas pode encontra-la.
O que farias?
Tenho uma importante reunião
de negócios.
Um investimento
recente que fiz.
Limpamos a minha agenda para uma
reunião com um accionista?
Não é só um accionista.
Comprou 87 milhões de acções
nas últimas 48 horas.
Agora detém
8% da Virtanen.
-Nunca ouvi falar dele.
-Ninguém ouviu.
Talvez seja uma tentativa
de aquisição.
Oferta hostil.
Mas tem cuidado.
E talvez queiramos o velho aqui
para fazer pressão.
Por aqui. senhor.
Sr. Partridge.
Mark Lawson.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigado por receber-me
tão em cima da hora.
Pensei que conhecesse
todos com uma
carreira como a sua.
Quando as pessoas
querem o seu dinheiro.
um pouco de anonimato
é recompensador.
No Japão. aprendi a nunca ir
a uma reunião de mãos vazias.
Isso é muito generoso.
Obrigado.
Importa-se dar uma volta
nas nossas instalações?
Por aqui.
Nós focamo-nos no que
as pessoas de facto precisam.
Alívio da dor.
Posso relacionar-me com isso.
Alcançamos 20% do mercado
no ano passado.
E isto só vai aumentar
com o lançamento
da nova linha de produtos.
chefiada pelo Sylocet.
-Sylocet?
-O novo remédio para enxaquecas.
Revolucionário.
Recém aprovado pela FDA.
Sr. Partridge.
Robert Keller.
É um império impressionante
o que construiu. senhor.
É o império do Mark agora.
A reforma só será
oficial na próxima primavera.
mas ele toma todas as decisões.
Não conte a ninguém.
Não quero perder a minha mesa
no country club.
Se me der licença.
Sr. Partridge.
Mark tem feito
um óptimo trabalho.
Não apenas mantendo
as finanças em ordem.
mas administrando
uma boa parcela
de pesquisa de produtos.
Sr. Keller. gosto
do que vejo aqui.
Estou confiante que o meu
dinheiro está em boas mãos.
Adorei conhecê-lo.
Com licença.
Preciso atender.
A pen
foi recuperada.
Talbott não será
novamente um problema.
Óptimo trabalho.
Só mais uma ponta solta.
Zoe Morgan.
Ela tinha um guarda-costas
que fingia ser o motorista.
Foi uma circunstância
imprevista.
Não é uma ponta solta.
É a coisa toda
caindo aos pedaços.
-Vou cuidar dela.
-E do motorista também.
Nada pode
ligar-nos a isso.
-Carter.
-É o Sully.
Consegui preencher
algumas lacunas
sobre o jovem Carl Elias.
-Bom trabalho.
-Não. não tão bom.
O rapaz era como um
fugitivo profissional.
Aos 8 anos. não conseguia ficar
em nenhum sitio
-por mais de 2 meses.
-Então ninguém o conheceu
-de verdade.
-Ninguém excepto uma mulher
chamada Gloria Recinto.
Aparentemente.
ela cuidou dele.
Ele enviava-lhe
cartões de Natal
e dinheiro todo ano.
Precisas ler estas coisas.
Carter.
Este é um gajo que viria a ser
o presidente ou Átila. o Huno.
Queres que eu as leve aí?
Passo por aí e trago-as.
Então vou arranjar-me
para ti.
Boa sorte com isso. Sully.
Sabes por que estou aqui.
Sabes como sinto-me.
Ainda não encontrei a Zoe.
Não posso
esconder-me mais.
Se não posso encontrá-la.
Douglas também não pode.
Estou a tentar
melhorar a gravação.
Preencher as lacunas.
Acho que Dana gravou isto
no escritório do Lawson. ouve.
O que estamos a fazer
é errado.
E então? Ela gravou
a conversa no telemóvel.
-Para chantageá-lo?
-Não. acho que não.
Essa é a fonte
no escritório dele.
Usando a escuta que coloquei.
consigo captar
o som do ambiente.
e tirá-lo da gravação original.
Ouve.
Está muito mais nítido.
Não posso
esconder mias.
O que estamos a fazer
é errado.
Eu preciso contar
a alguém.
Fico acordada à noite.
sabendo o que o remédio causou.
Precisas reflectir
com cuidado sobre o que...
"Fico acordada à noite.
sabendo o que o remédio causou."
Ainda preciso melhorar
a última parte da gravação.
mas tem o suficiente
aqui para dizer
que Dana não estava
a ter um caso com Lawson.
Ela estava a ameaçar
abrir a boca.
Sabes. antes de nós...
Antes de eu te encontrar.
os números atormentavam-me.
Nunca me senti tão
desamparado na vida.
E sei que não trarei
justiça a todos.
mas a possibilidade
de trazê-la a pelo menos um...
Parece que a Sra. Morgan
decidiu ser encontrada afinal.
Desta vez. quando a encontrares.
tenta não perdê-la.
Então estás a procurar
o meu telemóvel.
Sei como todas as peças
da cidade se encaixam.
Conheço todos os jogadores.
Todos os ângulos.
E então tenho-te a ti.
Sabes. eu não te entendo.
E não gosto das coisas
que não entendo.
Então por que quiseste
que eu viesse aqui?
Porque não preciso
gostar de ti
para te arrancar informações.
A rapariga na gravação.
O nome dela era Dana Miller.
Lawson mandou matá-la.
Não porque dormiam juntos.
Eu sei.
Ela trabalhava na Virtanen.
Ia assumir publicamente
um escândalo envolvendo
um dos seus medicamentos.
Nada mal.
mas não é a história toda.
Ela trabalhou
em ensaios clínicos.
Cinco dias antes de ser morta.
ela foi transferida de lá.
Acesso suspenso.
Como descobriste isso?
Tens a tua equipa.
Eu tenho a minha.
Deixa-me adivinhar.
Está a pensar em fazer
um acordo com a Virtanen.
Não. não desta vez.
Pensei que todos
tinham um ângulo.
Conheci essa menina uma vez.
Ingénua.
Ela teve uma dura lição
sobre como o mundo funciona.
Isso lembra-me a Dana.
Além disso.
eles tentaram matar-te.
Bem. há isso também.
Queres sair daqui?
Para onde vamos?
Fazer algo ilegal.
Tenente Gilmore.
Quase não te reconheci
sem o teu bonito uniforme.
-O que queres agora?
-Estamos a invadir
a Farmacêutica Virtanen
hoje à noite.
Preciso de ti para garantir
que a polícia não aparece.
Após isto. estamos quites.
Certo. Finch.
as nossas câmaras estão no lugar.
Tenho uma cobertura completa.
Prossegue.
Segura isto.
Então. eles estão
a tentar matá-la.
e seu plano é invadir
os seus escritórios.
Eu prefiro
a abordagem directa.
A entrada sul.
Algum segurança do outro lado?
Dois no primeiro andar.
nenhum na escada.
Vai em frente.
Vamos entrar.
Eu vou conhecer
esse teu amigo imaginário?
Ele é uma pessoa
muito reservada.
Espera. há um segurança
no 3º andar.
Está a ir na tua direcção.
Está limpo.
Vão.
Tu provavelmente és
um daqueles gajos
que pode sair de tudo
com um clipe de papel.
-Onde aprendeu isso?
-É uma longa história.
Ainda limpo. Sr. Reese.
Apagaram o histórico dela do
e-mail e do navegador há meses.
Nada é realmente apagado.
Sr. Reese.
Os pedaços estão sempre por aí.
Só tens que saber como juntá-los.
-Usa o software de recuperação.
-Certo.
Bem ali.
Ela acedeu este arquivo
várias vezes
nos dias
antes de ser morta.
Parece um ensaio clínico
para um novo remédio. Sylocet.
Aprovado pela FDA.
Mas foi alterado.
São dois arquivos
com o mesmo nome.
mas o mais antigo
é um pouco maior.
Faltam seis nomes no ficheiro
que a Virtanen submeteu
à FDA.
Preciso desses nomes.
Sr. Reese.
Aí vão eles.
Eles estão todos mortos.
Sr. Reese.
Mortos?
Todos na lista morreram
de insuficiência cardíaca
num ano
tomando o remédio.
Lawson deve ter tirado
dos estudos
e pagou para esconderem.
O seu maravilhoso novo remédio
é um assassino.
Seis pessoas em 200.
É uma taxa de mortalidade de 3%.
Se um milhão de pessoas
tomar esse remédio.
30 mil podem morrer.
Espera.
que barulho é este?
Ar condicionado.
Porquê?
Isso é o que eu estava
a pensar.
Ouve. não fales. não te mexas.
Preciso de uma gravação limpa.
Perfeito.
Estarei em contacto.
Ora. ora. ora.
Acho que devíamos
chamar a polícia. não é?
Péssima jogada.
Tenente.
Se não posso confiar em ti.
vou ter que destruí-lo.
Alguma coisa faz-me pensar
que não terá tal hipótese.
Além disso.
mantive o meu acordo.
Querias que os polícias
não aparecessem?
Esses são os polícias
não aparecendo.
Fico acordada à noite.
sabendo o que o remédio causou.
Precisas reflectir
com cuidado...
A APLICAR SOBREPOSIÇÂO
DE ÁUDIO
Tu estás a deixar-me
sem opção.
Vou ter que falar
com o Keller.
Reese. acho
que encontrei algo.
Sr. Reese?
Eu disse que ia cuidar disso.
Achei os dois.
Estou a caminho.
Tu nunca
disseste o teu nome.
John.
O meu nome é John.
Claro que é.
Então. John...
Como é que sabias que
eu estava em apuros?
Pela escolha da tua carreira.
não parece ter
muito futuro.
Podias considerar
outro tipo de trabalho.
É o que pensas.
Além disso. não sabes
nada sobre mim.
Eu sei quase
tudo sobre ti.
Sei que cresceu numa
bela casa em Yonkers.
Sei que o teu pai
era politico
até que ele envolveu-se
num caso de corrupção.
Sei que passas-te
o resto da tua infância
num pequeno apartamento
no Queens com a tua mãe.
A única coisa que
não sei sobre ti
é por que começou a fazer o que
quer que seja que fazes.
O meu pai era um partidário.
Político obediente.
Fazia o que lhe diziam.
Até que
a polícia apareceu
e colocou as algemas nele.
A imprensa local acampou no
nosso relvado durante semanas.
Então esse gajo apareceu.
o gajo que o partido
mandava para cuidar de...
situações desconfortáveis.
Ele disse duas palavras.
E os repórteres?
Eles empacotaram tudo
e foram embora.
e nunca mais voltaram.
Então percebi.
que era isso o
que eu queria ser.
A pessoa que sabe
o que dizer.
e que tem sempre
alguma coisa para negociar.
O que estás a
negociar agora?
Sim. é o Sr. Partridge.
Preciso falar com o Sr. Keller.
agora mesmo.
Sinto. ele está
indisponível agora.
Ouve. coloca-o
no telefone já.
É extremamente urgente.
Questão de vida ou morte.
Finalmente encontramo-nos
pessoalmente.
Estás a cometer um erro.
Mark.
Não sou eu que estou
algemado a uma cadeira.
Então. viste o
relatório do Sylocet?
Espero
que não se importe.
Enviei uma cópia por e-mail
para um amigo
para poder ler
mais detalhadamente.
Certo. então onde está agora?
Com a única pessoa
em quem confio.
E se nos acontecer alguma coisa.
o relatório vem a público.
Todos vão saber
que o teu novo remédio mata.
O que achas que Keller vai
fazer contigo quando descobrir?
Vou dizer-lhe. Já que Zoe gosta
tanto de negociar.
vou-lhes oferecer um acordo.
O primeiro a entregar
o relatório fica vivo.
Contactei o Sr. Keller.
Ele vai falar contigo
-daqui a pouco.
-Obrigado.
Estás a deixar-me
sem escolha.
Vou ter que falar
com o Keller.
Queres falar com o velho?
Aqui está a tua hipótese.
Achas que acontece algo
na minha empresa
sem que eu saiba.
minha jovem?
O quão estúpido
acha que sou?
Sr. Partridge?
Está na linha com o Sr. Keller.
Mark.
porquê que eles ainda não
estão mortos?
Ela diz que tem
uma cópia do relatório.
E eu pensava que
podias cuidar de alguma coisa
verdadeiramente importante.
Sra. Morgan.
seja razoável.
Todos os remédios novos
tem efeitos colaterais.
Por isso é que
temos reclamações...
e seguro.
Esta...
cruzada moral
não é o teu estilo.
A Zoe Morgan que
conheço é razoável.
Sabe quando fazer
uma jogada inteligente.
Eu vou dar-lhe o relatório.
Eu vou levá-lo até ele.
Eu disse-lhe.
Sempre ter alguma coisa
para negociar.
Vamos lá.
Sabes. realmente
não devias estar surpreso
com o que a Zoe fez.
Nunca confiei naquela vadia.
Sempre a procura de
uma oportunidade.
Cloreto de potássio?
O governo usa-o
para injecções letais.
Pará um coração
em minutos.
Muito humanitário.
Sorte sua.
Sorte minha?
Estou a caminho. agora.
O Pátio Naval.
Regras da cadeia.
Chega de telefonemas.
Rapariga esperta.
Finch.
Tento falar
contigo há 2 horas.
Keller está envolvido.
Ele e Lawson trabalharam juntos
em tudo. inclusive
o assassinato da Dana.
Eu sei. Keller agarrou-nos
de surpresa e Zoe também.
Ela está prestes
a entregar a cópia
do relatório da análise
ao Lawson.
Devia confiar mais. Sr. Reese.
Zoe acabou de enviar-me
o seu destino.
Pátio Naval.
Soa familiar?
-Estou a caminho.
-Pronto. senhor?
Sr. Keller.
Desculpe pelo atraso.
Desculpa ter começado sem ti.
Sr. Partridge.
quando se é tão velho como eu.
não pode desperdiçar um minuto.
Qual é o teu veneno?
O que diabos estamos
a fazer aqui?
Queres o teu relatório. certo?
Ele está ali.
Queres que eu o agarre ou...
vais tu?
Não. acho que não.
Sabes o que eu acho?
Acho que não enviou
aquele relatório a ninguém.
Acho que esteve sempre
aqui todo este tempo.
Escolheu a hora perfeita
para juntar-se a nós.
Quando o Sylocet chegar
ao mercado.
nunca terás que investir
noutra empresa novamente.
Se fosse outra pessoa.
teria mandado
este relatório para a polícia
ou para a imprensa.
Mas tu não.
Não podes resistir a ter
mais uma carta na manga.
Sim.
Então envias-te
a única pessoa do mundo
em quem podias confiar.
Tu mesma.
E agora vais levá-lo
até ao túmulo.
Vamos sair daqui.
Zoe!
Enxaqueca. não é?
Soube que há uma pílula
para isso agora.
Demorou um pouco.
E em que ponto sabias
que ia fazer a coisa certa?
Dois segundos antes de lhe ter
dado o clipe de papel.
De qualquer forma...
Por mais alegre
que sejas falar.
a directoria e eu
precisamos saber
quais são as tuas intenções.
agora que possui
8% da Virtanen.
CONSEGUI O RELATÓRIO DA FDA
Na verdade.
vendi as minhas acções da Virtanen.
Recebi uma dica que o preço
das acções ia sofrer uma queda.
Dica? Que dica?
Que a alta gerência
estava para ter
alguns sérios problemas legais.
De facto.
fiquei com o meu investimento inicial.
e deixei a tua empresa...
com o custo da ordem
de 1/2 bilião de acções.
Se estiveres apostado contra mim.
claramente não sabes
com quem estás a lidar.
Sei exactamente com que tipo
de homem estou a lidar.
E sei que não ligas a quem feres
para conseguires o que queres.
Sei que a única coisa com que
te importas é o dinheiro.
Então é isso o
que vou tirar de ti.
O teu dinheiro.
Todo.
Estava certo. Sr. Keller.
Graças a ti.
nunca mais vou ter que investir
noutra empresa.
Detective Sullivan?
Sully?
Sou eu. Car...
Não.
Polícia!
O CEO da Virtanen.
Robert Keller
é esperado no tribunal hoje
junto com o CFO e genro.
Mark Lawson.
Para responder por fraude.
conspiração e assassinato.
O remédio para enxaqueca.
Sylocet. foi recolhido.
A concorrente.
Farmacêutica Beecher...
Importa-se de desligar.
por favor?
Parece que a Beecher conseguiu
uma informação privilegiada.
Alguém deve ter tido
um grande lucro.
Não tão grande
quanto pensa.
A família da Dana Miller
recebeu uma boa doação
pelo processo contra a Virtanen.
Também soube que o Tenente
Gilmore acabou enfrentando
algumas acusações bem graves
de corrupção.
Deve ter irritado
pessoas muito influentes.
Olhos na estrada. John.
Sra. Morgan...
Fica longe de problemas.
Não vai acontecer.
Tens o meu número.
Legendas em Série + UNITED
Quality Fora de Série!
www.legendasemserie.tv
www.united4ever.tv
Adaptação para Português:
apc088